1.我们目前经营的产品有哪些国家?(分别卡段是多少)不看系统你是否能背诵出来?
香港491724  515783 532959 223467 
美国428842 486695 

2.我们的产品费用有哪些?
开卡费默认1.5 敦煌0.8 fb tk广告 1  充值费0.3  产品手续费美国卡小于等于50扣0.3.香港扣0.6
只有532959付款大于1.3不扣，否则交易多少扣多少
美国卡付款对方账户不是美国机构会有跨境手续费安付款金额的1.5%
(卡的费用分别是多少?规则是什么?怎么避免，如果避免不了你如何处理?)

3.我们系统充值的手续费是多少?
0.3
系统有哪些可以入账的方式?
支付宝  usbt 银行转账（大于2000人民币）

4.我们系统要求用户的综合拒付率是在多少?15%
卡的拒付率在%多少? 50%

5.客服以及客户经理你们在实际工作中客户遇见的问题 是否得的解决?
有一部分解决了
他们的问题是因为什么原因导致的,是我们的产品不合适还是用户自身其他因素
实名没有反应   邮箱收不到
没有得到处理的问题 你们后期怎么解决这个问题 ?
(自己百度学习处理或者反馈给公司)后续给用户有答复了吗?百度】、


6.客户经理你们推广效果是否有效? 有效
跟你们的预期相差多少?有时候蛮惊喜的，有时候不如人意
你们推广方式目前有哪些以及涉及的平台业务有哪些?(是否有自主挖掘新平台或者新的场景)
抖音，快手，哔哩哔哩，小红书，简书，知乎，猴子，百度网，今日头条，百度贴吧，微博，微信公众号，豆瓣，企鹅号

8.在你们以往推广的文章哪篇文章热度比较多它是什么类型的比如:电商 广告。机票:游戏或者其他类型?
第一个是总的介绍，第二个是谷歌支付
你们是否有关注类似其他的平台深入了解并维续挖掘用户?你的后续挖掘方式包括哪些?
有的，一些知名的wiacild,,评论区评论

9.你们是否对虚拟信用卡了解，它的利弊以及跟他实体卡的优势
是一种由虚拟信用卡没有实体卡片，仅以数字形式存在，包括卡号、有效期和安全码等信息；
而实体信用卡是实体的塑料卡片，带有实体卡面信息。

虚拟信用卡主要用于线上支付，可直接绑定到移动支付应用，不适用于ATM取现或线下刷卡；
实体卡则既可用于线上支付，也能在实体店使用，并能在ATM上操作。

安全性：虚拟信用卡提供一次性或有限次数的卡号，有效降低信息被盗风险，且可设置交易限额；
实体卡丢失或信息泄露风险较高，但通常有更完善的挂失流程

申请与获取：虚拟信用卡申请快速，通过在线方式即可获得卡号等信息，无需等待邮寄；
实体信用卡需要经过银行审批，通过邮寄方式送达。

适用场景：虚拟信用卡适合网络购物和跨境支付，具有特定的支付场景优势；
实体卡则在更多传统支付场景中通用。

管理与便捷性：虚拟信用卡便于在线管理，如设置消费限制，适合快速交易；
实体卡则可能需要用户亲自管理卡片安全和更新。

功能限制：虚拟卡可能不具备实体卡的某些功能，如透支服务，且使用范围相对受限

以及我们平台跟其他平台的优势或者劣势在哪里?
优势：开卡费低，1.5 其他的9.9美金。或者3.5美金
充值手续费低，拒付率低
劣势：宣传不到位，没有APP

10.目前系统禁止的交易的场景你是否知道，你如何判断他是违法或者不违法?
我会问他具体网站，就去看一下
在审核的时候您是否深入的询问并访问了用户提供的网站或者APP?
有的

11.客服或者客户经理 你们有关注你们名下的用户数据吗，他们的数据是否超标以及是否通知过该用户?
有的，需要一个月扣款的，会备注，提醒，失败了我会问原因，是不是余额不足

12.在您觉得该用户消费能力很大 您应该怎么维持关系，以免客户流失?

13.客服您是否在工作中遇见用户反馈的问题，你是否深入去解决这个问题，如果没有解决的问题你是否搜集上报给公司?
有的，没有上报，
14.技术支持您是否有站在用户角度或者开发者角度观察或者使用过系统，你觉得系统有哪些不足之处?如何优化改善它?
使用过，唯一就是系统需要网页登录









